notlar 
Eğer illaki 2. Satır geçmek zorundaysanız 2.satırı kullanabilirsiniz fakat eğer gerekmiyorsa bir alt satıra geçirme otomatik şekilde olacaktır
bulunan satırlardaki br leri silmeyin ve yazılarınızı ondan sonra yazın
eklemek istemdiğiniz satır numarasının yanındaki güncelle/eke tuşuna basma
Bir şıkkı ayarladıktan sonra yanındaki tuşa bamayı unutmayın
Eğer doğru sıkkın üzerinde değişiklik yaparsanız yanındaki doğru şık butonuna basmayı unutma
gerekmesi durumunda kutucukları sol alt köşeden genişletebilirsiniz
eğer kalın yaz butonuna 2,3,4,5,6,7,8,9,10 satırlarında bastıysanız br den sonra eklendiğinden emin olun bunun için br den sonra değilse kutucuğa tıklayın ve yazma imlecini en sona getirin
Soru numarası(1. 2. gibi) otomatik ekleneceği için
bu kadar



